Testo

Si consideri il backup PrestitiVideoteca di una WebApp che consente di gestire i prestiti dei film presenti in una biblioteca scolastica agli studenti.
Si hanno le seguenti condizioni:
Ogni studente può richiedere in prestito al più 3 film.
La restituzione dei prestiti è da considerarsi entro 9 giorni.
Si richiedono le seguenti queries:

visualizzare il titolo e il regista dei film, la data del prestito di tutti i film attualmente in prestito
visualizzare l'elenco degli studenti che hanno preso in prestito i film
visualizzare l'elenco degli studenti con prestito scaduto
visualizzare l'elenco dei film mai presi in prestito
visualizzare l'elenco dei film presi in prestito dagli studenti di una certa classe
visualizzare l'elenco dei film presi in prestito appartenenti ad un certo genere
visualizzare l'elenco dei film che devono essere restituiti a meno di 2 giorni dalla scadenza del prestito
visualizzare l'elenco degli studenti che hanno esaurito i prestiti
visualizzare la classifica dei primi 10 film (titolo, regista, genere, numero di prestiti) più richiesti in ordine decrescente
visualizzare la classifica degli studenti (nome, cognome, classe, numero di prestiti) che hanno preso più film in prestito in ordine decrescente