Operazioni da eseguire:

creare il database BikeStores
eseguire il file ... drop all objects (inserire il database da utilizzare)
eseguire il file ... create object
eseguire il file ... load data


Eseguire le seguenti queries

Selezionare i prodotti che hanno una certa marca
Selezionare i prodotti che hanno in stocks almeno 20 pezzi
Selezionare gli ordini gestiti da un certo componente dello staff (cognome)
Selezionare il totale delle vendite del primo semestre 2016
Selezionare i clienti che hanno acquistato prodotti di una certa categoria (nome)
Creare le seguenti views
Creare la vista vw_ProductionByQuantity con category_name, brand_name, product_name, model_year, list_price, quantity dello schema production. Interrogare la view richiedendo solo i dati con quantity strettamente inferiori a 25 unità
Creare la vista vw_StoresByQuantity con brand_name, product_name, store_name, city, quantity. Interrogare la view per visualizzare i dati solo di una certa città
Creare la vista vw_ProductsByCustomers con product_name, brand_name, category_name, quantity (quantità di acquisto), list_price (prezzo finale di acquisto), discount (sconto di acquisto), order_date, first_name, last_name, city. Interrogare la view vw_ProductsByCustomers per visualizzare i prodotti ordinati in una certa data  
Creare le seguenti Stored Procedures
Selezionare il prodotto, il prezzo, il magazzino e le quantità dei prodotti di una certa categoria
Selezionare il nome, il prezzo, la categoria, la quantità e la marca dei prodotti che hanno in magazzino almeno n pezzi
Selezionare il nome, il cognome, l'email e il telefono degli impiegati che lavorano in un certo negozio individuato tramite il nome
Selezionare l'id, la data dell'ordine, la data di richiesta e di spedizione, lo stato degli ordini gestiti da un certo impiegato individuato tramite il cognome e il nome
Visualizzare il numero di prodotti venduti in un certo negozio in un determinato anno e un certo impiegato
Selezionare il nome e cognome del cliente, il modello, il prezzo e l'anno di produzione del prodotto, la data dell'ordine di tutti i clienti che hanno acquistato prodotti di una certa categoria individuata tramite il nome della categoria
Definire un elenco per determinare quanti sono i prodotti in Pending, in Processing, in Rejected e in Completed  (es. 182 Pending, ... Processing, ... Rejected, ... Completed). Si consideri a tal proposito l'aggiunta di una tabella Order_Status con i riferimenti agli stati Pending=1, Processing=2, Rejected=3, Completed=4
Per ogni stored procedures fornire degli esempi di interrogazione.